Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
It's 6-ish.
វាគឺ 6-ish
Just 6 o'clock.
ទើបតែម៉ោង ៦
Why did you wake up so early? Usually, you wake up at 7 o'clock.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម? ជាធម្មតាអ្នកក្រោកពីគេងនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
Today is the announcement date of your scholarship result.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃប្រកាសលទ្ធផលអាហារូបករណ៍របស់អ្នក
Aren't you excited to know?
តើអ្នកមិនរំភើបក្នុងការដឹងទេ?
The result won't come out until 12 pm.
លទ្ធផល​នឹង​មិន​ចេញ​រហូត​ដល់​ម៉ោង ១២ យប់
It's still hours away.
វានៅតែរាប់ម៉ោងទៀត
You seem to be more excited than I am.
អ្នកហាក់ដូចជារំភើបជាងខ្ញុំទៅទៀត
I'm your tutor.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក
I want...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
to know the outcome of my tutoring.
ដើម្បីដឹងពីលទ្ធផលនៃការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ
You are excited because you have no confidence in your teaching?
អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ព្រោះ​គ្មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ការ​បង្រៀន​របស់​អ្នក?
Um.
អ៊ុំ
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
Arthit.
អាទិទេព
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
Hey!
ហេ!
Your eyebrows are knitted together.
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ាក់ជាមួយគ្នា
Kongpob, have some rest if you are tired.
Kongpob សម្រាកបន្តិចទៅ បើហត់
Arthit, if I get the scholarship, will you be happy?
Arthit បើខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Sure. You know why?
ប្រាកដ  អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because I will get the whole bed to myself.
ព្រោះខ្ញុំនឹងយកគ្រែទាំងមូលទៅខ្លួនខ្ញុំ
Hey.
ហេ
Have I been making you feel uncomfortable?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Come on. I was just kidding.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ
Why so serious?
ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
I will definitely be happy for you because it's your dream.
ខ្ញុំប្រាកដជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក ព្រោះវាជាសុបិនរបស់អ្នក
But if it makes you miss me, I won't go.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​
Are you out of your mind? You want to give up your dream because of me?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? ចង់បោះបង់ក្តីស្រមៃព្រោះតែខ្ញុំមែនទេ?
I'm not okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ
Come to think of it, I will be away for two years.
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពីរ​ឆ្នាំ
I'm sure you will miss me so badly by just the first year.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងត្រឹមឆ្នាំដំបូង
I don't think the person who suffers from missing someone is me.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​បាត់​បង់​នរណា​ម្នាក់​គឺ​ខ្ញុំ​ទេ
It's you.
វាគឺជាអ្នក
Why do you know me so well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ម្ល៉េះ?
How long have we been together? How can I not know?
តើយើងនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?  តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
If you do get the scholarship,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍,
I will be the last person who sees you off at the terminal's entrance gate.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញអ្នកបិទនៅច្រកចូលរបស់ស្ថានីយ
Let's get going.
តោះទៅ
- Can I consider that a promise? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចចាត់ទុកការសន្យាបានទេ? - បាទ
I didn't do anything much. You don't need to thank me.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ  អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ
I should take a shower now.
ខ្ញុំគួរតែងូតទឹកឥឡូវនេះ
You can stay in bed. It's yours.
អ្នកអាចនៅលើគ្រែ  វា​គឺជា​របស់​អ្នក
Wait a minute, Arthit.
ចាំបន្តិច Arthit
You must be responsible for waking me up this early.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការដាស់ខ្ញុំឱ្យឆាប់
We have one hour till the usual time I wake up.
យើងមានពេលមួយម៉ោងរហូតដល់ម៉ោងធម្មតាដែលខ្ញុំភ្ញាក់
Just leave it there. I'll clear it for you.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ  ខ្ញុំនឹងជម្រះវាសម្រាប់អ្នក
You better hurry to work.
អ្នកប្រញាប់ទៅធ្វើការប្រសើរជាង
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
Hey, Kongpob.
ហេ Kongpob
Once you hear the result, you must tell me right away.
ពេលឮលទ្ធផល ត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
Will you tell me or not?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
Okay, I'll tell you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
Good. I'll get going now.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
- Don't forget your stuff. - Okay.
- កុំភ្លេចវត្ថុរបស់អ្នក - យល់ព្រម
See you.
លាហើយ
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា
Is today your scholarship result day?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃលទ្ធផលអាហារូបករណ៍របស់អ្នកទេ?
How is it going, son?
យ៉ាងម៉េចហើយកូន?
It's not out yet, Dad. It should be available to check around noon.
វាមិនទាន់ចេញទេប៉ា វា​គួរ​តែ​មាន​ដើម្បី​ពិនិត្យ​នៅ​ជុំវិញ​ថ្ងៃ​ត្រង់
Don't be sad if you don't get the scholarship.
កុំ​ស្តាយ​បើ​មិន​បាន​អាហារូបករណ៍
You can further your study in the US like we discussed.
អ្នកអាចបន្តការសិក្សារបស់អ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដូចដែលយើងបានពិភាក្សា
What's up, Arthit?
Arthit មានរឿងអី?
Yong, sawasdee krap.
យ៉ុង, sawasdee krap
Taking a break?
ទទួល​យក​ការ​សម្រាក​មួយ?
Yes, I'm here to buy coffee.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញកាហ្វេ
I'll be back with you soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជាមួយអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
[Kongpob] Excuse me, can I have an iced coffee?
[Kongpob] សុំទោស តើខ្ញុំអាចញ៉ាំកាហ្វេទឹកកកបានទេ?
Hello, Kongpob?
សួស្តី Kongpob?
Arthit, about the result...
Arthit អំពីលទ្ធផល...
You got it, right? You got the scholarship, right?
អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?  អ្នកបានទទួលអាហារូបករណ៍ហើយមែនទេ?
Yes, I got it.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា
That's really awesome, Kongpob!
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន​ Kongpob!
I'm happy for you. I'm really happy for you.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​សម្រាប់​អ្នក  ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
Thank you so much, Arthit.
អរគុណច្រើន Arthit
So...
ដូច្នេះ...
do you want to eat anything especially tonight?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីជាពិសេសយប់នេះ?
Well, anything is fine.
អញ្ចឹងអ្វីៗគឺល្អ
Whatever you make, I'll just have it.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមានវា
Okay.
យល់ព្រម
Well then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
see you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ
Okay, see you.
មិនអីទេ ជួបគ្នា
[Congratulation. You application has been successfully submitted.]
[អបអរសាទរ ពាក្យស្នើសុំរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយជោគជ័យ]
Kongpob, come up to the rooftop.
Kongpob ឡើង​មក​លើ​ដំបូល
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
What is this, Arthit?
តើនេះជាអ្វី អារិទ្ធ?
Just like what you see. A surprise from me. Do you like it?
ដូចអ្វីដែលអ្នកឃើញ  ការភ្ញាក់ផ្អើលពីខ្ញុំ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Anything good happened to you? Why do you look so happy?
មានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
Ah, it's Kongpob. He just got a scholarship to study in China.
អាហ្នឹងគឺ Kongpob គាត់ទើបតែទទួលបានអាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅប្រទេសចិន
Really?
ពិតជា?
I knew it. I always knew that he is something.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា  ខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់ជាអ្វីមួយ
Tell Kongpob that I'm really happy for him.
ប្រាប់ Kongpob ថា ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់
Sure, I'll tell him.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
Sorry, I've got to go now. I'll talk to you later.
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ  ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
Yong, wait.
យ៉ុង ចាំ
I want to have a surprise for Kongpob.
ចង់​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដល់ Kongpob
Do you have any idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
I can't think of one, right now.
ខ្ញុំមិនអាចគិតមួយបានទេឥឡូវនេះ
I'll text you if I have an idea.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិត
Thank you.
សូមអរគុណ
See you.
លាហើយ
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ - សូមអរគុណ
Hey, Prem. Are you free this evening? I need a favor.
ព្រេម  ល្ងាចនេះទំនេរទេ?  ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់
See you, pal.
ជួបអ្នក, ប៉ា
Time really flies.
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ
Many of us have separated to their own ways.
យើង​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​បែក​គ្នា​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​រៀង​ខ្លួន
Now, Kong is going to China to study too.
ពេលនេះ គង់ ក៏ទៅសិក្សានៅប្រទេសចិនដែរ
M has just gone and now Kong.
ម៉ែ​បាន​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​គង់
Kong will be studying in economics like he has dreamed of.
គង់​នឹង​រៀន​ផ្នែក​សេដ្ឋកិច្ច​ដូច​ដែល​លោក​បាន​សុបិន​ឃើញ
I heard it is difficult to get this scholarship.
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិបាកក្នុងការទទួលបានអាហារូបករណ៍នេះ
Yes.
បាទ
I'm jealous of you. He's not only handsome but smart.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក  គាត់មិនត្រឹមតែសង្ហាទេ ថែមទាំងឆ្លាតទៀតផង
- Why are you jealous of me? - He's smart and handsome.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ? - គាត់ឆ្លាតនិងសង្ហា
Hey, Kong. I heard that the full scholarship is very hard to get.
ហេ គង់ ខ្ញុំបានលឺថាអាហារូបករណ៍ពេញគឺពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបាន
Do you have any tips to share?
តើអ្នកមានគន្លឹះក្នុងការចែករំលែកទេ?
Yes, how did you do it? I want to apply it to my study.
បាទ តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា? ខ្ញុំចង់អនុវត្តវាទៅការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
Well, I have a good tutor.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានគ្រូល្អម្នាក់
I'm thirsty all of a sudden.
ខ្ញុំស្រេកទឹកភ្លាមៗ
Hey, Kong.
ហេ គង់
When will you go? I may be able to see you off.
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា?  ខ្ញុំប្រហែលជាអាចឃើញអ្នកបិទ
Come on, Oak.
អូក
You sound so cold.
អ្នកស្តាប់ទៅត្រជាក់ណាស់
Are you that busy?
រវល់​ម្ល៉េះ?
Yes, I'm quite busy.
បាទ ខ្ញុំរវល់ណាស់
But I can always make time for friends.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអាចផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់មិត្តភក្តិ
So, when are you leaving for China?
ដូច្នេះតើអ្នកចាកចេញទៅប្រទេសចិននៅពេលណា?
At the end of this month.
នៅចុងខែនេះ
What?
អ្វី?
- Why is it so soon? - Yes, so soon.
- ម៉េចក៏ឆាប់ម្ល៉េះ? - បាទ ឆាប់
Anyway, let's celebrate for Kongpob today.
យ៉ាងណាក៏សូមអបអរសាទរដល់ Kongpob ថ្ងៃនេះ
Come on. Another round of toast.
ឆាប់​ឡើង  នំមួយជុំទៀត
For the 75th time!
លើកទី៧៥ហើយ!
Cheers!
ជយោ!
You will be gone for a long time.
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
You just found out about that too, didn't you?
អ្នក​ទើប​តែ​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ​មែន​ទេ?
That Kongpob is leaving at the end of this month.
ថា Kongpob នឹងចាកចេញនៅចុងខែនេះ
Yeah.
បាទ
I think he was trying to find a way to tell me too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ក៏​ព្យាយាម​រក​វិធី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
It's too sudden.
វា​រំពេច​ពេក
Hey, Prem.
ព្រេម
If you really love someone,
បើអ្នកពិតជាស្រលាញ់នរណាម្នាក់
and you know that you have to break up with that person one day,
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មនុស្ស​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
what will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
I guess I just have to break up.
ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​ត្រូវ​បែក​
We have to end it anyway, right?
យើងត្រូវតែបញ្ចប់វា មែនទេ?
It's a waste of time. Don't you think?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា  តើអ្នកមិនគិតទេ?
Don't tell me you are going to break up with Kongpob?
ប្រាប់​ផង​ថា​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Kongpob?
No.
ទេ
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Arthit.
អាទិទេព
About the traveling date,
អំពីកាលបរិច្ឆេទធ្វើដំណើរ,
I'm sorry for not telling you in advance.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន
Hey, it's all right. I understand.
ហេ វា​ត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំ​យល់
You just knew about it too, didn't you?
អ្នកក៏ទើបតែដឹងអំពីវាដែរ មែនទេ?
It was too fast for me too.
វាលឿនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
Even it was just a few hours ago. Everything seems to be a rush.
សូម្បី​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​ក៏​ដោយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាប្រញាប់
It's gonna be fine. Trust me.
វានឹងមិនអីទេ  ជឿខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
You're thanking me again.
អ្នកកំពុងអរគុណខ្ញុំម្តងទៀត
Well, I want to thank you...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់អរគុណ...
for understanding me and also planning this surprise party.
សម្រាប់​ការ​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​ក៏​មាន​គម្រោង​ជប់លៀង​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នេះ​ផង​ដែរ
Stop.
ឈប់
Once you start, you can't stop, huh?
ពេលចាប់ផ្តើម អ្នកមិនអាចឈប់បានទេ?
Come on, Arthit.
អាធិត
I'm taking these down first.
ខ្ញុំ​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ចុះ​មុន​គេ
Take those bottles down.
យកដបទាំងនោះចុះ
You also prepared a surprise for me?
តើអ្នកបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
At first, it was just dinner.
ដំបូងវាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាច
Then, I felt like I want to do something a bit more special.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ​បន្តិច
I'm sorry. I didn't know.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
I asked those people to come.
ខ្ញុំបានសុំមនុស្សទាំងនោះមក
You don't need to say sorry.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ
What I did for you today is far from what you had done for me.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ គឺ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
You always know what I wanted.
អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
You brought my friends to see me. Thank you so much.
អ្នកបាននាំមិត្តរបស់ខ្ញុំមកជួបខ្ញុំ អរគុណច្រើន
Seriously, I heard a lot of "thank you" from you.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានលឺពាក្យ "អរគុណ" ជាច្រើនពីអ្នក
Enough of that. I want to get a shower now.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ  ខ្ញុំចង់ងូតទឹកឥឡូវនេះ
[Thank you for everything]
[សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង]
Arthit.
អាទិទេព
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត
I have to go home to prepare my document.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីរៀបចំឯកសាររបស់ខ្ញុំ
Tonight would be my last night here.
យប់នេះនឹងក្លាយជាយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
I'm sure we will see each other again.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
Are you going to sleep yet?
ចូលគេងហើយឬនៅ?
I want to sleep now.
ខ្ញុំចង់គេងឥឡូវនេះ
I go turn off the light, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅបិទភ្លើង
Goodnight, Arthit.
រាត្រីសួស្តី Arthit
Goodnight, Kongpob.
រាត្រីសួស្តី Kongpob
I didn't hear the alarm clock.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ម៉ោង​រោទ៍​ទេ
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Not 7 o'clock yet.
មិនទាន់ម៉ោង ៧ ទេ
Why did you wake up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
Why don't you go back to sleep?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ដេក?
I need to pack. I haven't started yet.
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចប់  ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ
Do you need a hand?
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
I can finish the rest.
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់នៅសល់
You should rather take a shower and get yourself ready for work.
អ្នកគួរតែងូតទឹក ហើយរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការងារ
I'll make you breakfast.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក
Okay.
យល់ព្រម
Wow, what did you make? Smell so good.
អីយ៉ា តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?  ក្លិនល្អណាស់
Stir-fried basil, clear soup and steamed egg.
ប្រហិតបំពង ស៊ុបថ្លា និងស៊ុតចំហុយ
Why don't you sit down and eat with me?
ម៉េចមិនអង្គុយញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ?
Let me get you soy milk first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ទឹក​សណ្តែក​មក​ឯង​សិន
Kongpob, I have to go to work now.
Kongpob ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ
I spent too much time on eating. I should have helped you pack.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនពេកលើការញ៉ាំ ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកវេចខ្ចប់
It's okay. You can go to work.
វា​មិន​អី​ទេ  អ្នកអាចទៅធ្វើការ
Well, I'm heading out, then.
អញ្ចឹង ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ
Kongpob,
Kongpob
if there's anything,
ប្រសិនបើមានអ្វី,
don't forget to call me.
កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Arthit.
អាទិទេព
What? I could be late for work.
អ្វី?  ខ្ញុំអាចយឺតសម្រាប់ការងារ
I will take it out on you if I'm late.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ បើខ្ញុំយឺត
I read this somewhere...
ខ្ញុំបានអានរឿងនេះនៅកន្លែងណាមួយ...
that you never know when it will be the last hug with someone.
ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​វា​នឹង​ជា​ការ​ឱប​ចុង​ក្រោយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
So you should always make the most of your time together.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​បំផុត​ជាមួយ​គ្នា​ជានិច្ច
Hey, don't make it too emotional.
ហេ៎ កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រំជួល​ចិត្ត​ពេក
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
What are you thinking of?
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Break time is nearly over. Let's get back to work.
ពេលសម្រាកជិតចប់ហើយ  ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
Don't forget to see me off at the airport.
កុំភ្លេចមកជួបខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ
Have you woken up yet?
តើអ្នកបានភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I have been up for a while now.
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ​
I need to go out and hand over the document today.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅប្រគល់ឯកសារថ្ងៃនេះ
Don't forget to eat something before going to work.
កុំភ្លេចញ៉ាំអីមុនពេលទៅធ្វើការ
Got it, sir.
យល់ហើយលោក
Listen, I can take care of myself.
ស្តាប់ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន
I'm not a child, you know?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនអ្នកដឹងទេ?
Arthit.
អាទិទេព
Yes?
បាទ?
Can you come and see me tonight?
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំបានទេយប់នេះ?
Arthit.
អាទិទេព
You totally zoned out.
អ្នកបានកំណត់តំបន់ទាំងស្រុង
- Hey, Prem. - What's up?
- ព្រេម - មានការ​អី?
Why do you think Namwan and Jane broke up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Namwan និង Jane បែកបាក់គ្នា?
Namwan went to study in the US.
Namwan បានទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក
Didn't you say long distance is not the problem in relationship?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាការឆ្ងាយមិនមែនជាបញ្ហានៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ?
Why do many couples break up because of this?
ហេតុអ្វី​បាន​គូស្នេហ៍​ជាច្រើន​បែកបាក់​គ្នា​ដោយសារ​រឿងនេះ​?
There could be other reasons too.
វាអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀតផងដែរ
What else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
Well, it's true many couples have broken up because of this.
ជាការ​ពិត គូស្នេហ៍​ជាច្រើន​បាន​បែកបាក់​គ្នា​ដោយសារ​រឿងនេះ
But between you and Kongpob, this is likely to be the reason to break up.
ប៉ុន្តែ​រវាង​អ្នក​និង Kongpob នេះ​ទំនង​ជា​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​បែក​គ្នា
Distance is important,
ចម្ងាយគឺសំខាន់,
but it depends on you and him.
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក និងគាត់
How much can you stay true to your love?
តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ស្នេហា​បាន​ដល់​កម្រិត​ណា?
Do you really think like that?
តើអ្នកពិតជាគិតបែបនោះមែនទេ?
My thinking does not matter. It's solely up to you and Kongpob.
ការគិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ វា​អាស្រ័យ​តែ​លើ​អ្នក​និង Kongpob ប៉ុណ្ណោះ
If we stay in different time zones, it's hard to find time to talk to each other.
បើ​យើង​នៅ​តាម​តំបន់​ពេល​វេលា​ខុស​គ្នា វា​ពិបាក​រក​ពេល​និយាយ​គ្នា​ណាស់
Most couples break up because of the long distance.
គូស្នេហ៍​ភាគ​ច្រើន​បែក​បាក់​គ្នា​ដោយ​សារ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ
Some couples can make it work, some can't
គូស្វាមីភរិយាខ្លះអាចធ្វើវាបាន ខ្លះមិនអាច
In my case, I had to break up with him because he went to study abroad.
ក្នុង​ករណី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បែក​បាក់​ជាមួយ​គាត់​ព្រោះ​គាត់​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
Many couples I know also broke up because of the long distance.
គូ​ស្នេហ៍​ជា​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ក៏​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ
What they had built together came to an end
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​សាង​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ព្រម​ទាំង​គ្រា​ដ៏​ល្អ​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ជាមួយ​គ្នា
When I knew that my boyfriend had to work in a faraway city,
ពេលដឹងថាសង្សារខ្ញុំទៅធ្វើការនៅឆ្ងាយ
I told him we should take a break in the relation.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា យើងគួរតែសម្រាកក្នុងទំនាក់ទំនង
We didn't know what would happen in the future.
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ
I think this is better to protect both of us from getting hurt.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ការពារ​យើង​ទាំង​ពីរ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់
Sorry, I'm late. Have I kept you waiting long?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ  តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំយូរទេ?
No.
ទេ
I thought I had kept you waiting.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកអ្នករង់ចាំ
You look exhausted.
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង
A bit.
បន្តិច
I had to meet my relatives today and it was hard to excuse myself and get out of there.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះសារ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​ចេញ​ពី​ទីនោះ
It's been hectic lately, I didn't even have time to think.
ថ្មីៗនេះវាមានភាពមមាញឹក ខ្ញុំមិនមានពេលគិតទេ
And the travel date is coming near.
ហើយកាលបរិច្ឆេទធ្វើដំណើរជិតមកដល់ហើយ
I was afraid I couldn't see you before I go.
ខ្ញុំខ្លាចមិនឃើញអ្នកមុនពេលខ្ញុំទៅ
Do you know why I asked you to meet me here?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ?
Whenever I think of it,
ពេលណាដែលខ្ញុំគិត
this place is full of good memories of us.
កន្លែងនេះពោរពេញដោយអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗពីពួកយើង
Our journey from the beginning until now...
ដំណើរ​របស់​យើង​តាំង​ពី​ដើម​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ...
So I want to spend one more time with you here before I go.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលម្តងទៀតជាមួយអ្នកនៅទីនេះមុនពេលខ្ញុំទៅ
And in the next two years,
ហើយ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​នេះ
let's come back here and revive memories of us together.
ចូរ​យើង​ត្រលប់​មក​ទីនេះ​វិញ ហើយ​រំលឹក​អនុស្សាវរីយ៍​ជាមួយ​គ្នា​
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Kongpob, I think...
Kongpob ខ្ញុំគិតថា...
Are you okay, Arthit?
Arthit សុខសប្បាយទេ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
we should take a break in our relationship.
យើងគួរតែសម្រាកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
Why?
ហេតុអ្វី?
What happened? You can tell me.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
When we are apart,
ពេលយើងបែកគ្នា
we won't be able to talk as much as before.
យើងនឹងមិនអាចនិយាយច្រើនដូចពីមុនទេ
Our love...
ស្នេហា​យើង...
will fade away bit by bit.
នឹងរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ
We will begin to pick a fight.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
The memories we had together...
អនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងធ្លាប់មានជាមួយគ្នា...
are really good.
ពិតជាល្អណាស់
I don't want to fight with you.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ
I want to keep all the good memories of us.
ខ្ញុំ​ចង់​រក្សា​ទុក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អៗ​ទាំង​អស់​របស់​យើង
Would it be better...
តើវាប្រសើរជាង...
if we pause our relationship here?
ប្រសិនបើយើងផ្អាកទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅទីនេះ?
One more thing.
រឿងមួយទៀត
You are over there.
អ្នកនៅទីនោះ
If you are sick,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ,
or go through any hardship,
ឬឆ្លងកាត់ការលំបាកណាមួយ,
I can't be there.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះបានទេ
I can't be there with you.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះជាមួយអ្នកបានទេ
Would it be better if we...
តើ​វា​ប្រសើរ​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង...
Have you thought this through?
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
If you know that we have to end our relationship one day anyway.
បើអ្នកដឹងថាយើងត្រូវបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ
Wouldn't it be better to end it here?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការបញ្ចប់វានៅទីនេះទេ?
If I think that we will break up one day,
បើគិតថាថ្ងៃណាមួយយើងបែកគ្នា
I will make every second between us count.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរាល់វិនាទីរវាងយើងរាប់
I will cook for you until our last day together.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នករហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា
I will do everything...
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង...
I will do everything to show you how much I love you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
So that on the last day I won't feel regret.
ដូច្នេះ​ថា​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ឡើយ
If that day has to come,
បើថ្ងៃនោះត្រូវមក
I will just smile at you and go.
ខ្ញុំនឹងញញឹមដាក់អ្នកហើយទៅ
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I will always love you.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច
Tomorrow, I will go through the entrance gate at 7.00 o'clock.
ស្អែក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​តាម​ច្រក​ទ្វារ​ចូល​ម៉ោង ៧.០០ យប់
I will wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក
Kong, your flight is early in the morning tomorrow, right?
Kong ជើងហោះហើររបស់អ្នកនៅព្រឹកស្អែកមែនទេ?
Well, I don't think I can go see you off now.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជួប​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
So sorry, but I just realized I have to go to the countryside tomorrow.
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងថា ខ្ញុំត្រូវទៅជនបទនៅថ្ងៃស្អែក
And none of us seems to be available to see you off.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងហាក់ដូចជាអាចឃើញអ្នកបិទ
It's okay. No need to say sorry.
វា​មិន​អី​ទេ  មិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ
Anyway, May. Can I ask something?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឧសភា  តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
When M told you he would go abroad to further his study,
ពេល M
what did you feel?
ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Well... I, actually, didn't want him to go, but I didn't say what I felt to him.
មែនហើយ... តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ទៅទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ
All I could do was just support him and be happy with him.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែគាំទ្រគាត់ ហើយរីករាយជាមួយគាត់
How are you and M now?
តើអ្នកនិង M សុខសប្បាយជាទេ?
We don't get to talk much.
យើង​មិន​ត្រូវ​និយាយ​ច្រើន​ទេ
M is busy with his study and adjusting himself there.
M រវល់​ជាមួយ​នឹង​ការ​សិក្សា​របស់​គាត់ ហើយ​កែ​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ
But we talked and we thought if we are meant to be with each other,
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​និយាយ​គ្នា ហើយ​យើង​គិត​ថា
we will finally be with each other.
បើ​យើង​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ទីបំផុត​យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
So we don't worry too much.
ដូច្នេះ​យើង​កុំ​បារម្ភ​ពេក
Okay... thanks.
អូខេ... អរគុណ
No worries.
កុំ​បារម្ភ
Kongpob, it's time to go inside.
Kongpob ដល់ពេលចូលទៅខាងក្នុងហើយ
Then, I should get going now.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ
Goodbye Dad, Mom. Bye, Gift.
លាហើយប៉ាម៉ាក់  លាហើយ អំណោយ
Have a safe trip, dear.
សូមអោយការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព សម្លាញ់
Can I hug you, Dad?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
Good luck, son. Have a safe trip.
សូមសំណាងល្អកូនប្រុស  សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
Have a safe flight.
មានការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
Good luck.
សំណាងល្អ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I just make you my wife.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​
Kongpob!
Kongpob!
Run around the field 54 times. Go!
រត់ជុំវិញវាល 54 ដង  ទៅ!
Next time if you want to cry, tell me.
លើកក្រោយចង់យំប្រាប់ខ្ញុំ
I will wipe off the tears for you.
ខ្ញុំនឹងជូតទឹកភ្នែកសម្រាប់អ្នក
Kongpob!
Kongpob!
You study and work really hard.
អ្នក​សិក្សា​និង​ធ្វើ​ការ​ពិត​ជា​លំបាក
Don't forget to look after yourself.
កុំភ្លេចមើលថែខ្លួនឯងផង
From now on,
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ គ្រឿង​មិន​តំណាង​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
the gear doesn't represent my heart only because it means two connected hearts between us.
ព្រោះ​វា​មាន​ន័យ​ថា​បេះដូង​ពីរ​ដែល​ជាប់​ទាក់ទង​គ្នា​រវាង​យើង
Ai-oon,
អៃអូន
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
No matter what happens to our love in the future,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះស្នេហាយើងនាពេលអនាគត
but right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
Kongpob and I...
Kongpob និងខ្ញុំ...
we are dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប
Kongpob, I have a question for you.
Kongpob ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
Are you ready for our future?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អនាគតរបស់យើងហើយឬនៅ?
You never know when it will be the last hug with someone.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​វា​នឹង​ជា​ការ​ឱប​ចុង​ក្រោយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
What a cry baby!
កូនយំអី!
Arthit.
អាទិទេព
Well, Kongpob. I'm sorry for being late.
អញ្ចឹង Kongpob  ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត
You know well that this bad habit of mine is hard to break.
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថាទម្លាប់អាក្រក់របស់ខ្ញុំនេះពិបាកនឹងបំបែកណាស់
You come here to see me off. This makes me happy enough.
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំបិទ នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់
Kongpob,
Kongpob
I'm sorry that I wasn't sure of our relationship earlier.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនប្រាកដថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងពីមុនមក
But from this moment on, I will believe in what you said to me.
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងជឿលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
I will make every second of us count.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងរាប់ជារៀងរាល់វិនាទី
Hey! Kongpob.
ហេ!  Kongpob
We are at the airport. Enough.
យើងនៅព្រលានយន្តហោះ  គ្រប់គ្រាន់
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
I thought I wouldn't get to see you again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
Arthit, I have something for you.
Arthit ខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក
What is it? When did you get it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
I have it with me because I'm sure you will come to see me off.
ខ្ញុំមានវាជាមួយខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ
But you cried. Do you want me to believe that?
ប៉ុន្តែអ្នកបានយំ  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទេ?
So how do you know that I would be here?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ?
You told me you would be the last person to see me off.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញខ្ញុំបិទ
You have a good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អ
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក
Hey, Kongpob. I think it's weird to...
ហេ Kongpob  ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក...
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
This "Sun" is mine. I have reserved it.
"ព្រះអាទិត្យ" នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំបានកក់ទុកហើយ
You are incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
Come over here.
មក​ទីនេះ
Do you think you are the only person who has prepared something?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរៀបចំអ្វីមួយ?
I have prepared something too.
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអ្វីមួយដែរ
Here.
នៅទីនេះ
Is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
You are not kidding me, right?
អ្នកមិននិយាយលេងទេមែនទេ?
Why would I do that? It's what you see. Let's get going now.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? វាជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ  តោះទៅឥឡូវនេះ
Do you know before I could get this ticket, I had to clear all of my work in a short time?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការងារ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី?
Hello, how are you doing?
សួស្តី តើសុខសប្បាយជាទេ?
You must have been missing me.
អ្នកច្បាស់ជាបាត់ខ្ញុំហើយ
I miss you, Arthit.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Arthit
Arthit, I have an exam today. I need your support.
Arthit ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រលងហើយ  ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក
Do your best. Come back fast, I'll have a reward for you.
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក ឆាប់ត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងមានរង្វាន់ជូនអ្នក
Arthit.
អាទិទេព
Wake up or you'll be late for work.
ភ្ញាក់ឡើងឬអ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ